Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tensor/execution.po
Languages: zh_cn

source: Local Execution
zh_cn: 本地执行

source: When :doc:`eager mode <eager-mode>` is not enabled, which is the default behavior, Mars tensor will not be executed unless users call ``execute`` or ``session.run`` methods.
zh_cn: 默认情况下，Mars 的 :doc:`Eager 模式 <eager-mode>` 处于关闭状态。此时，除非用户显示调用 ``execute`` 或使用 ``session.run`` 方法，Mars 张量不会执行。

source: If no session is created explicitly, the ``execute`` will create a local session, and mark it as a default session.
zh_cn: 如果没有显式创建会话， ``execute`` 方法会创建一个本地会话，并将其标记为默认会话。

source: Session
zh_cn: 会话

source: Users can create a new session by ``new_session`` method, if no argument is provided, a local session will be generated.
zh_cn: 用户可以通过 ``new_session`` 方法创建新会话，如果未提供参数，则将生成本地会话。

source: By calling ``as_default`` of a session, the session will be marked as the default session.
zh_cn: 通过调用会话的 ``as_default`` 方法，该会话将被标记为默认会话。

source: More than one mars tensors can be passed to ``session.run``, and calculate the results for each tensor.
zh_cn: 可以传递多个mars张量给 ``session.run`` ，并计算每个张量的结果。

source: Execute a tensor
zh_cn: 执行张量

source: For a single tensor, ``execute`` can be called.
zh_cn: 可以调用张量的 ``execute`` 方法来执行单个张量。

source: Session can be specified by the argument ``session``.
zh_cn: 会话可以由参数 ``session`` 指定。
